Repository: uyuni-project/uyuni
Catalog: python/spacewalk/po/*.po
Languages: ja

source: XXX: imported channels: %s
ja: XXX: 取り込んだチャンネル: %s

source: XXX: cached channels: %s
ja: XXX: キャッシュしたチャンネル: %s

source: XXX: list channels called
ja: XXX: 呼び出したチャンネルの一覧

source: ERROR: these channels either do not exist or are not available:
ja: エラー: これらのチャンネルは存在していないか、利用ができません:

source: (to see a list of channel labels: %s --list-channels)
ja: (チャンネルラベルの一覧を表示するには: %s --list-channels)

source: Retrieving / parsing short package metadata: %s (%s)
ja: 短いパッケージのメタデータを取得／処理しています: %s (%s)

source: Diffing package metadata (what's missing locally?): %s
ja: パッケージのメタデータの差分を抽出しています (ローカル側に何が無いのかを調べています): %s

source: Diffing:
ja: 差分を抽出しています:

source: ERROR: incremental dump skipped
ja: エラー: 増分ダンプを飛ばしました

source: Downloading rpm packages
ja: rpm パッケージをダウンロードしています

source: Fetching any missing RPMs: %s (%s)
ja: 存在していない RPM をフェッチしています: %s (%s)

source: NONE MISSING
ja: 存在しないものはありません

source: Processing rpm packages complete
ja: rpm パッケージの処理が完了しました

source: Downloading package metadata
ja: パッケージのメタデータをダウンロードしています

source: Downloading srpm packages
ja: srpm パッケージをダウンロードしています

source: Fetching any missing SRPMs: %s (%s)
ja: 存在していない SRPM をフェッチしています: %s (%s)

source: Diffing source package metadata (what's missing locally?): %s
ja: ソースパッケージのメタデータの差分を抽出しています (ローカル側に何が無いのかを調べています): %s

source: Downloading source package metadata
ja: ソースパッケージのメタデータをダウンロードしています

source: Unable to save file %s: %s
ja: ファイル %s を保存できません: %s

source: Failed to fetch file %s
ja: ファイル %s のフェッチが失敗しました

source: Downloading kickstartable trees metadata
ja: キックスタート可能なツリーのメタデータをダウンロードしています

source: Downloading kickstartable trees files
ja: キックスタート可能なツリーファイルをダウンロードしています

source: Grabbing all patches for channel %s
ja: チャンネル %s に対する全てのパッチをつかんでいます

source: Downloading patch data
ja: パッチデータをダウンロードしています

source: Forcing download of all patch data for requested channels.
ja: 要求したチャンネルに対する全てのパッチデータを強制ダウンロードしています。

source: Downloading patch data complete
ja: パッチデータのダウンロードが完了しました

source: Downloading:
ja: ダウンロードしています:

source: - complete
ja: - 完了

source: Importing source package metadata
ja: ソースパッケージのメタデータを取り込んでいます

source: Importing package metadata
ja: パッケージのメタデータを取り込んでいます

source: Importing:
ja: 取り込んでいます:

source: Package Not Found in Cache, Clear the Cache to Regenerate it.
ja: キャッシュ内にはパッケージが見つかりません。キャッシュを再生成するにはクリアしてください。

source: Importing channel patches
ja: チャンネルパッチを取り込んでいます

source: Importing %s patches for channel %s.
ja: %s 個のパッチをチャンネル %s に対して取り込んでいます。

source: ERROR: server.mount_point not set in the configuration file
ja: エラー: 設定ファイル内で server.mount_point が設定されていません

source: ERROR: server.mount_point %s do not exist
ja: エラー: server.mount_point %s が存在しません

source: ERROR: path under server.mount_point (%s) do not exist
ja: エラー: server.mount_point (%s) 以下のパスが存在していません

source: Commandline: %s
ja: コマンドライン: %s

source: DEBUG ONLY: max. batch-size for XML/database-import processing (1..%s)."man mgr-inter-sync" for more information.
ja: デバッグのみ: XML／データベース取り込み処理に対する最大バッチサイズ (1..%s) 。詳しくは "man mgr-inter-sync" をお読みください。

source: alternative SSL CA Cert (fullpath to cert file)
ja: 代替 SSL CA 証明書 (証明書ファイルに対するフルパス)

source: process data for this channel only
ja: このチャンネルに対してのみデータを処理

source: disk dump will be considered to be a full export; see "man mgr-inter-sync" for more information.
ja: ディスクダンプは完全エクスポートと考えられます。詳しくは "man mgr-inter-sync" をお読みください。

source: existing custom channels will also be synced (unless -c is used)
ja: 既存の独自チャンネルについても同期が行なわれます (-c を指定しない限り)

source: override debug level set in /etc/rhn/rhn.conf (which is currently set at %s).
ja: /etc/rhn/rhn.conf 内で設定されているデバッグレベルを上書き (現在 %s に設定されています) 。

source: requested version of XML dump (default: %s)
ja: XML ダンプの要求バージョン (既定値: %s)

source: e-mail a report of what was synced/imported
ja: 同期および取り込んだもののレポートを電子メール送信

source: forcibly process all (not a diff of) patch metadata
ja: 全てのパッチのメタデータを (差分処理ではなく) 強制処理

source: Do not use an http proxy under any circumstances.
ja: どのような状況下でも http プロキシを使用しません。

source: alternative http proxy (hostname:port)
ja: 代替 http プロキシ (ホスト名:ポート)

source: alternative http proxy username
ja: 代替 http プロキシのユーザ名

source: alternative http proxy password
ja: 代替 http プロキシのパスワード

source: parent SUSE Manager to import content from
ja: コンテンツのインポート元となる親 SUSE Manager

source: list all available channels and exit
ja: 利用可能な全てのチャンネルを一覧表示して終了

source: help on all error codes mgr-inter-sync returns
ja: mgr-inter-sync が返す全てのエラーコードに対するヘルプ

source: source mount point for import - disk update only
ja: 取り込み元となるマウントポイント - ディスク更新の場合のみ

source: do not process patch data
ja: パッチデータを処理しない

source: do not process kickstart data (provisioning only)
ja: キックスタートデータを処理しない (プロビジョニングのみ)

source: do not process full package metadata
ja: 完全パッケージメタデータを処理しない

source: do not download, or process any RPMs
ja: RPM のダウンロードと処理を行なわない

source: org to which the sync imports data. defaults to the admin account
ja: sync のデータの取り込み先となる組織。既定値は管理者アカウント

source: print the configuration and exit
ja: 設定を印刷して終了

source: alternative server with which to connect (hostname)
ja: 接続先の代替サーバ (ホスト名)

source: synchronize to this step (man mgr-inter-sync for more info)
ja: このステップまで同期 (詳しくは man mgr-inter-sync を参照)

source: write complete data to tempfile before streaming to remainder of app
ja: アプリの残り部分にストリーミングする前にテンポラリファイルに完全なデータを書き込む

source: DEBUG ONLY: alternative path to digital system id
ja: デバッグのみ: デジタルシステム ID への代替パス

source: alternative email address(es) for sync output (--email option)
ja: 同期出力向けの代替電子メールアドレス (--email オプション)

source: do not remove rpms when importing from local dump
ja: ローカルダンプからの取り込み時に rpm を削除しない

source: the fully qualified domain name of the master Satellite. Valid with --mount-point only. Required if you want to import org data and channel permissions.
ja: マスター Satellite の完全修飾ドメイン名です。 --mount-point と併用した場合にのみ有効です。組織データとチャンネル許可を取り込みたい場合には必要です。

source: ERROR: these arguments make no sense in this context (try --help): %s
ja: エラー: これらのパラメータは、この状況下では意味がありません (詳しくは --help を参照): %s

source: ERROR: Can't connect to the database: %s
ja: エラー: データベースに接続できません: %s

source: ERROR: Check if your database is running.
ja: エラー: データベースが動作しているかどうかご確認ください。

source: ERROR: --debug-level takes an in integer value within the range %s.
ja: エラー: --debug-level には %s の範囲内の整数値を指定します。

source: 0 - little logging/messaging.
ja: 0 - ごくわずかなログ／メッセージのみ。

source: 1 - minimal logging/messaging.
ja: 1 - 最小限のログ／メッセージのみ。

source: 2 - normal level of logging/messaging.
ja: 2 - 通常レベルのログ／メッセージ。

source: 3 - lots of logging/messaging.
ja: 3 - 多くのログ／メッセージ。

source: 4+ - excessive logging/messaging.
ja: 4+ - 非常に多くのログ／メッセージ。

source: ERROR: The --master option is only valid with the --mount-point option
ja: エラー: --master オプションは --mount-point オプションと併用した場合にのみ有効です

source: ERROR: Unable to lookup Org Id %s
ja: エラー: 組織 ID %s を参照できません

source: WARNING: --list-channels option overrides any --step option. --step ignored.
ja: 警告: --list-channels オプションは --step オプションを上書きしてしまいます。 --step 側が無視されます。

source: ERROR: '%s' is not a valid step. See 'man mgr-inter-sync' for more detail.
ja: エラー: '%s' のステップが正しくありません。詳しくは 'man mgr-inter-sync' をお読みください。

source: ERROR: No channels currently imported; try mgr-inter-sync --list-channels; then mgr-inter-sync -c chn0 -c chn1...
ja: エラー: 現時点では何もチャンネルを取り込んでいません。 mgr-inter-sync --list-channels を実行したあと mgr-inter-sync -c chn0 -c chn1... のように実行してください。

source: ERROR: --batch-size must have a value within the range: 1..50
ja: エラー: --batch-size の値は 1..50 までの値でなければなりません

source: ERROR: no such directory %s
ja: エラー: そのようなディレクトリはありません %s

source: Error Codes: Returned codes means:
ja: エラーコード: 返された値の意味は下記のとおりです:

source: -1 - Could not lock file or KeyboardInterrupt or SystemExit
ja: -1 - ファイルをロックできなかったか、キーボード割り込みやシステムの終了が発生しています

source: 0 - User interrupted or intentional exit
ja: 0 - ユーザ側での割り込みか終了指示が行なわれました

source: 1 - attempting to run more than one instance of mgr-inter-sync.
ja: 1 - mgr-inter-sync のインスタンスを複数個実行しようとしています。

source: 2 - Unable to find synchronization tools.
ja: 2 - 同期ツールが見つかりませんでした。

source: 3 - a general socket exception occurred
ja: 3 - 一般的なソケット例外が発生しました

source: 4 - an SSL error occurred. Recheck your SSL settings.
ja: 4 - SSL エラーが発生しました。 SSL の設定を再確認してください。

source: 5 - ISS error
ja: 5 - ISS エラー

source: 6 - unhandled exception occurred
ja: 6 - ハンドルされていない例外が発生しました

source: 7 - unknown sync error
ja: 7 - 未知の同期エラーです

source: 8 - ERROR: must be root to execute
ja: 8 - エラー: 実行するには root でなければなりません

source: 9 - rpclib fault during synchronization init
ja: 9 - 同期の準備時に rpclib の例外が発生しました

source: 10 - synchronization init error
ja: 10 - 同期の準備時にエラーが発生しました

source: 11 - Error parsing XML stream
ja: 11 - XML ストリームの処理時にエラーが発生しました

source: 12 - Channel do not exist
ja: 12 - チャンネルが存在していません

source: 13 - SQL error during importing package metadata
ja: 13 - パッケージのメタデータを処理する際に SQL エラーが発生しました

source: 14 - SQL error during linking channel packages
ja: 14 - チャンネルパッケージのリンク時に SQL エラーが発生しました

source: 15 - SQL error during xml processing
ja: 15 - XML 処理時に SQL エラーが発生しました

source: 16 - server.mount_point not set in the configuration file
ja: 16 - 設定ファイル内で server.mount_point が設定されていません

source: 17 - SQL error during retrieving the channels already imported in the SUSE Manager database
ja: 17 - SUSE Manager データベース内に既に取り込まれているチャンネルを取得する際に、 SQL エラーが発生しました

source: 18 - Wrong db connection string in rhn.conf
ja: 18 - rhn.conf 内の DB 接続文字列が正しくありません

source: 19 - Bad arguments
ja: 19 - 引数が正しくありません

source: 20 - Could not connect to db.
ja: 20 - DB に接続できませんでした。

source: 21 - Bad debug level
ja: 21 - デバッグレベルが正しくありません

source: 22 - Not valid step
ja: 22 - ステップが正しくありません

source: 24 - no such file
ja: 24 - そのようなファイルはありません

source: 25 - no such directory
ja: 25 - そのようなディレクトリはありません

source: 26 - mount_point does not exist
ja: 26 - mount_point が存在しません

source: 27 - No such org
ja: 27 - そのような組織はありません

source: 28 - error: --master is only valid with --mount-point
ja: 28 - エラー: --master は --mount-point とともに指定した場合にのみ有効です

source: ERROR: unknown dump version, try one of %s
ja: エラー: 未知のダンプバージョンです。 %s のいずれかをお試しください
